# Star Citizen Localization

## Описание
Этот репозиторий содержит программу для установки перевода текста на игру **Star Citizen**. Программа позволяет выбрать одну из двух версий перевода: **Nameless** и **Full** для вашей версии игры.

### Версии перевода

| Версия игры | Доступные переводы | Языки | Статус |
|-------------|-------------------|-------|--------|
| 3.23.1      | Nameless, Full     | RU | ✅ |
| 3.24        | Nameless, Full     | RU | ✅ |

### Описание переводов

- **Nameless**: Перевод без названий планет, предметов и других ключевых терминов. Эта версия подходит для тех, кто хочет сохранить возможность использования поисковых функций в игре.

- **Full**: Полный перевод всех текстов в игре, включая названия планет, предметов и т.д. В этой версии поиск по названиям в игре может не работать.

## Установка

1. Скачайте последнюю версию установщика из [релизов](https://github.com/LynxarA-Coding/StarLocalization/releases) репозитория.
2. Запустите установщик и выберите желаемую версию перевода.
3. Укажите путь до LIVE/PTU папки
4. Нажмите на кнопку действия (Установить/Удалить)

# Репозиторий без исходного кода

В данном репозитории отсутствуют файлы для просмотра исходного кода. Это связано с тем, что программа подключается к базе данных, а вырезать данные подключения оказалось нерационально, так как они используются во многих частях программы. В результате было принято решение поставлять готовую зашифрованную программу без предоставления исходного кода.

## Поддержка

Если у вас возникли проблемы с установкой или вы хотите предложить улучшения, создайте [Issue](https://github.com/LynxarA-Coding/StarLocalization/issues).

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией [Apache License 2.0](LICENSE).
